Per l'ultimo Homework sono partito dalla base del secondo homework. 
Dunque parliamo sempre del DownHill Store ma con delle sostanziali differenze.
Le uniche due tabelle SQL rimaste sono quelle dell'utente e delle informazioni relative ad esso.
Mentre la tabella dei giochi, quella dei giochi acquistati dagli utenti, e la tabella dei carrelli attivi sono diventati file XML.
I file si trovano nella cartella cache (la cartella ha questo nome poiché originariamente pensavo che i file XML avrebbero fatto
da ponte con il database; poi ho optato per un funzione più incisiva di tali file). Sono divisi in tre file uno per i carrelli,
uno per i giochi acquistabili e uno per i giochi acquistati dall'utente. 
I giochi acquistabili sono divisi in giochi completi e dlc da un attributo apposito. 
Come i vari giochi degli utenti e i loro relativi carrelli attivi, i quali sono differenziati da un attributo id_user. 
Inoltre tutte le funzioni per inserimento, ricerca e eliminazione usate per le tabelle SQL,
sono state convertite e adattate per i file XML attraveso DOM.

Riccardo Tulini: https://github.com/Rick88999/Terzo-Compito-LWEB